1. Kliknięcie lewym przycikiem myszy na pierwszy wierzchołek wielokąta, gdy wielokąt nie jest skończony - zakończenie rysowania wielokąta.
2. Kliknięcie lewym przyciskiem myszy na wierzchołek, przytrzymanie, przeciągnięcie i puszczenie przycisku - przesunięcie wierzchołka.
3. Kilkniecie lewym przyciskiem myszy na krawędź, przytrzymanie, przeciągnięcie i puszczenie przycisku - przesunięcie całego wielokąta.
4. Kliknięcie prawym prawym przyciskiem myszy na wierzchołek - otwarcie menu i możliwe usunięcie wierzchołka.
5. Kliknięcie prawym przyciskiem myszy na krawędź - otwarcie menu, możliwe dodanie/usunięcie ograniczeń, ustalenie długości, dodanie wierzchołka.
6. Start rysowania - przycisk 'draw polygon'.
7. Rysowanie kolejnego wielokąta - przycisk 'draw polygon' (tylko gdy poprzedni wielokąt został zakończony).
8. Usuwanie kolejnych wielokątów - przycisk "delete polygon' (tylko gdy jest zakończone rysowanie wielokąta).

Algorytm relacji:
Przy każdej zmianie wielokata(przesunięcie wielokąta/wierzchołka, dodanie/usunięcie wierzchołka, dodanie/usunięcie ograniczeń ) współrzędne wszystkich wierzchołków są wyliczane na nowo. W pętli współrzędne każdej krawędzi są poprawiane o małą wartość( np 0,5 px) na podstawie tego, jakie są nałożone ograniczenia. Pętla przerywa się, gdy błąd (np w przypadku ustawiania krawędzi pionowo bedzie to różnica współrzędnych x) będzie zadowalająco mały dla każdej krawędzi i każdego ograniczenia.